Temática: Mundo dos Piratas
Nome do Jogo: "Pirate Coin Plunder"
Itens da Loja:
Pirate Ship (Navio Pirata)

Preço: 10 coins
Incremento: +1 coin/s
Descrição: "Um navio robusto que aumenta sua capacidade de saque."
Treasure Chest (Baú de Tesouro)

Preço: 25 coins
Incremento: +3 coins/s
Descrição: "Um baú cheio de ouro, aumentando sua riqueza a cada segundo."
Crew of Buccaneers (Tripulação de Bucaneiros)

Preço: 50 coins
Incremento: +5 coins/s
Descrição: "Uma equipe de bucaneiros leais para ajudar em suas aventuras."
Captain's Hat (Chapéu do Capitão)

Preço: 100 coins
Incremento: +10 coins/s
Descrição: "O chapéu distintivo do capitão que inspira sua tripulação a saquear mais rápido."
Parrot (Papagaio)

Preço: 200 coins
Incremento: +20 coins/s
Descrição: "Um papagaio treinado para encontrar tesouros escondidos."
Cannon (Canhão)

Preço: 400 coins
Incremento: +40 coins/s
Descrição: "Um canhão poderoso para proteger seus tesouros e saquear com eficiência."
Pirate's Map (Mapa do Pirata)

Preço: 800 coins
Incremento: +80 coins/s
Descrição: "Um mapa detalhado que revela locais de tesouros ocultos."
Cutlass (Sabre)

Preço: 1600 coins
Incremento: +160 coins/s
Descrição: "Uma espada afiada que garante vitórias rápidas em combates."
Black Pearl (Pérola Negra)

Preço: 3200 coins
Incremento: +320 coins/s
Descrição: "O lendário navio pirata que domina os mares."
Legendary Treasure (Tesouro Lendário)

Preço: 6400 coins
Incremento: +640 coins/s
Descrição: "O maior tesouro de todos os tempos, aumentando sua fortuna exponencialmente."
Descrição do Jogo:
Em "Pirate Coin Plunder", você assume o papel de um pirata destemido em busca de riquezas. Navegue pelos mares, recrute uma tripulação leal e colete itens poderosos para aumentar seu saque. Compre itens na loja para aumentar sua taxa de coleta de moedas e torne-se o pirata mais rico de todos os tempos!

Recursos Adicionais:
Missões Especiais: Realize missões para ganhar recompensas extras.
Eventos Aleatórios: Eventos aleatórios de tempestades e batalhas navais que podem impactar temporariamente sua coleta de moedas.
Personalização do Navio: Personalize seu navio com diferentes velas, bandeiras e decorações compradas na loja para bônus visuais e de desempenho.